# RUSENG
bot for tg to learn English

 
Идея следующая: 
	решил написать бота для телеграмма, который поможет подтянуть мои словарные запасы английского языка.
	пока что надо сделать функционал. 
	0. определиться с хранием словаря.
		итак, есть не сколько вариантов того как можно хранить словарь.
			а. это можно делать в джейсоне, напрмер так

Цель.
Хочу отметить, что цель сделать чтобы работало, а не сделать, чтобы работало и ещё архитектура была красивая, этот навык как я считаю придет со временем.
	
	0. определиться с хранием словаря.
		Как хранить?
		Неплохо сделать ещё место, где будут выученные фразы и слова. Это мысль для того, чтобы можно было уже с выпученными словами  практиковаться составлять предложения. 
		
		1. Можно в Джейсоне, сразу слова и ппогресс их изучения 
			Не по алфавиту, по порядку добавления в словарь 

		2. Можно отдельно хранить слова, отдельно прогресс по ним тоже отдельно.
			Порядок, также не по алфавиту, а по мере их добавления 
			Нельзя изменять словарь от слова совсем, доступ к нему будет только через апи приложения(в нашем случае через апи бота) 

		3. Можно не в Джейсоне, а построчно хранить.
			*word*_-_*слово*@*прогресс*
			Тогда не страшно изменять в самом словаре

		4. Xml это у нас на работе вроде так хранится vrd файл, не думаю, что супер, просто как вариант. 

	1. надо чтобы считывался словарь. 
		это ок
	2. подумать над динамикой изучения каждого слова или выражения.
		
	3. возможность добавлять новые с. сл., удалять старые
		тут все будет зависеть от того, как будем хранить ыу2


кароче, заебался думать, над тем, как сделать красиво. Это моя главная проблемма, надо сначала сделать хоть что-то. 
		сколько файлов будет в этой обучалке? 
		в обучалке будет 3 файла: 
			1. стартовый словарь. 
				просто словарь, в который можно будет в ручную (нежелательно) или в процессе запуска обучалки вставлять слова или удалять их оттуда 
								предлагаю назвать его StartDict.txt
			2. производственный словарь.
				словарь с метаинфой для понимания процесса обучения каждого слова или предложения.
								предлагаю назвать его WorkDict.txt
			3. словарь выученных слов.
				словарь выученных слов, хули тут еще писать
								предлагаю назвать его DoneDict.txt
